Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_7_0/foundation/translations/modules/strings/*/winaudio.po
Languages: ja, zh

# WindowsAudio
source: Audio Playback is disabled.
ja: オーディオ再生は無効化されています。
zh: 音频回放已禁用。

# WindowsAudio
source: Audio Recording is disabled.
ja: オーディオ録音は無効化されています。
zh: 音频录制已禁用。

# WindowsAudio
source: Failed to open %(1)!
ja: %(1) を開けませんでした。
zh: 无法打开%(1)！

# WindowsAudio
source: Manage audio devices
ja: オーディオデバイスを管理
zh: 管理音频设备

# WindowsAudio
source: None (Recording disabled)
ja: なし（録音無効）
zh: 无（禁用录音）

# WindowsAudio
source: Please make sure that the sample rates of your recording and playback devices match.
ja: 録音デバイスと再生デバイスのサンプルレートが一致していることを確認してください。
zh: 请确保录音采样率与播放设备匹配。

# WindowsAudio
source: Please make sure that the speaker configuration is set to stereo.
ja: スピーカー設定がステレオに設定されていることを確認してください。
zh: 请确保扬声器设置为立体声。

# WindowsAudio
source: Support for Consumer Audio Devices on Windows
ja: Windowsでのコンシューマーオーディオデバイス対応
zh: Windows系统消费者音频设备支持

# WindowsAudio
source: The Windows audio service is not running on this system.
ja: Windowsオーディオサービスはこのシステムで実行されていません。
zh: Windows音频服务不在此系统上运行。

# WindowsAudio
source: The requested audio format is not supported by this device.
ja: 要求されたオーディオフォーマットはこのデバイスに対応していません。
zh: 该设备不支持要求的音频格式。

# WindowsAudio
source: The selected audio device is in use by another application.
ja: 選択されたオーディオデバイスは別のアプリケーションで使用されています。
zh: 所选音频设备正在被另一个应用程序使用。

# WindowsAudio
source: The selected audio device is no longer available.
ja: 選択されたオーディオデバイスは使用できなくなりました。
zh: 所选音频设备不可用。

# WindowsAudio
source: Unable to open device %(1) in exclusive mode. Falling back to shared mode.
ja: デバイス %(1) をエクスクルーシブモードで開くことができません。共有モードにフォールバックします。
zh: 无法在专用模式下打开设备%(1)。返回到共享模式。

# WindowsAudio
source: Windows Audio Support
ja: Windows Audio対応
zh: Windows音频支持
